İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağlarımız
"hayalin sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ,
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
özgürlük tek pusulamız
Biz en iyi arkadaşlarız
Özgürlük tek pusulamız,
bizim rotamızı bundan sonra da
biz açacağız
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
tam gaz koştuğumuz günler
Go east, Go west!
Her gün tam gaz koşuyoruz,
yapmak istediklerimizi bulup
hepsini tamamlıyoruz
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini yapıyoruz
sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz
öyleyse güneşi gökyüzüne
sürükleyelim
O zaman güneşi gökyüzüne çekelim
zorla ve git
Zorla ve git
evet Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
hayallerin parçalarını birleştir
Hayallerin parçalarını birleştir
bir araya getirip sıkıca tutarsan
işte hazine bu
ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa
İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağlarımız
"hayalin sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ,
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Samanyolu!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (I can't stay)
olasılıklar çalkalanır (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
Yüreğindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Gizli güçle bağlı bu bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse tam olarak keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, birinci turu kazandığı ve ödül olarak
Flare-Flare Meyvesi'nin verildiği bir dövüş turnuvasına katıldı.
Tra-guy!!
Ancak, Zoro ve Kin'emon ile yeniden bir araya geldikten sonra,
Law, gözleri önünde Doflamingo tarafından vuruldu.
Nasıl da vurdun Tra-guy'ı!
Law aslında benim astımdı.
Onunla uğraşma sorumluluğu bana ait!
"Luffy Şaşkın! Ace'nin İradesini Devralan Adam!"
Ah! Özür dilerim, özür dilerim!
Ölmeden önce acı çektirmek istemezdim ama hayati bir noktayı kaçırdım!
B-Buna inanmıyorum!
Ne?!
Joker'e sadakat yemini ettim!
Uydurma, Dellinger!
Bahar Ölüm Darbesi!
Hı-hı, hı-hı. Seni anlıyorum.
Ama ailemizde...
...bir topala ihtiyacımız yok.
Kahretsin! Tek yapabildiğim şeyin kaçmak olmasına inanamıyorum!
Ama onun sözlerine inanmıyorum!
Neredesin, Joker?! Bunu senden duymalıyım!
Pes etmeyi bilmiyorsun.
Genç Usta-sama'ya daha fazla sorun çıkarma.
Elveda, Bellamy!
Bariyer!
Ne istiyorsun?!
Bartolomeo?
Bu seni ilgilendirmez!
Evet, haklısın.
Sırf canım istedi diye bu bariyeri yarattım!
Bu bizim ailemizin meselesi! Yoluma çıkarsan seni de öldürürüm!
Dene bakalım! Ama kimse bariyerimi kıramaz!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Tak.
Ne?! Tam bir şeyler yapıyordum!
Benim, Dellinger.
Görünüşe göre Bellamy'yi hâlâ öldüremedin.
Çok sıkıcısın.
Kes sesini! Araya girdiler!
Neyse, sonra bitirirsin.
Doffy'den başka bir emir daha var.
Lao G ve diğerleriyle birlikte Oyuncak Evi'ni koru.
Acil!
Bir saniye bekle, Diamante! Önce onu bitirebilirim!
Kes artık! Doffy'nin emrini dinleyemiyor musun?!
Takırtı.
"Başka bir emir mi"?
Bu demek oluyor ki...
...gerçekten de...
Kahrolsunlar...
Kahrolasın sen!
Yolumdan çekil!
Bellamy'nin canına okuyacağım!
Defol buradan!
Hayır.
Bariyeri indirmeyeceğim!
Az önce çağrıldın, değil mi?!
Hadi git artık!
Lanet olsun şu bariyerine!
Bu iş burada bitmedi, aptallar!
Dressrosa'dan canlı çıkmanıza
izin vermeyeceğim!
Defol git, aptal çocuk!
Kesinlikle Salyangoz'daki
Diamante'ydi.
Yani emir gerçekten ondan mı geldi?
Doflamingo ona gerçekten de...
...beni öldürmesini mi söyledi?
Yarışmayı kazanırsam beni Aile'nin
yöneticisi yapacak mısın?!
Evet.
Bunu yapabilirsin.
Sana güveniyorum.
Kazanacağım!
Seni revire götüreyim.
Kendi işine bak!
Yaşama sebebimi kaybettim!
Beni kurtarmak istemenin
anlamı ne ki?!
Önceki battle royal'da,
Hepinizi öldürmeye kararlı bir şekilde
ringdeydim!
Biliyorum!
Ama iki adam aynı ringde dövüştüğünde,
savaş kardeşi olurlar!
Ve ben asla kardeşimi terk etmem!
DRESSROSA - ÇİÇEK TARLASI
Size bu ülkenin tarihini anlattım.
Şimdi, şu
YERALTI - KING RIKU ORDUSU KARARGÂHI
zavallı insanları karanlıktan kurtarma planıma gelince,
Ben buna...
..."Operasyon Dressrosa SOP"!
"SOP"?
Ne anlama geliyor?
Bu ülkenin altında kimsenin bilmediği
geniş bir yeraltı dünyası var.
Orada bir kara pazar ticaret limanı
ve gizemli bir fabrika bulunuyor...
...Tontatta dostlarımızın ve
FABRİKA VE TİCARET LİMANI
oyuncaklara dönüştürülen insanların
7/24 çalışmaya zorlandığı yer.
Oh! Peki SOP neyin kısaltması?!
Oraya, kazmak için bir yıl harcadığımız
bir yeraltı tünelinden sızacağız
ve hepsini kurtaracağız!
Anlıyorum! Demek ki
SOP'un daha derin bir anlamı var, değil mi?
Franky, yeter.
Sonra, oradaki tüm tesisleri yok edip
Doflamingo Ailesini devireceğiz
ve Dressrosa'yı Kral Riku için geri alacağız!
Bu operasyonun amacı bu!
Kolaymış gibi anlatıyorsun ama...
Tabii ki o kadar kolay olmayacak!
Dressrosa'da 10 dakika sonrasını bile
tahmin etmek imkansız.
Bu yüzden önce yapılması gereken
bir şey var!
Doflamingo'nun bir yardımcısı
bizi oyuncaklara dönüştürdü.
Bu Hobi-Hobi Meyvesi yiyicisini
etkisiz hale getirmeliyiz!
--Hobi-Hobi Meyvesi?
O zaman ne olacağını tahmin edersiniz.
Oh! Büyü bozulacak mı?!
Aynen öyle!
Dressrosa'daki tüm oyuncaklar bir anda
insan formlarına dönecek!
Ve herkes kaybettiği anılarını
aynı anda geri kazanacak!
Bundan sonra ne olacağını
tahmin edemeyiz!
Kaç kişi bizimle birlikte savaşacak?
İnsanlar ne düşünecek ve
ne gibi eylemlerde bulunacak?
Doflamingo ne yapacak?
Donanma ne yapacak?
Kesin olan tek şey, ülkenin kısa süreliğine
istikrarsızlaşacağı!
Hobi-Hobi Meyvesi yiyicisi şu an nerede?!
Güçlü biri olmalı, değil mi?
Tontatta keşif birimine göre,
Şu anda yeraltı ticaret limanında!
Don Quixote Ailesi - Trebol Ordusu - Özel Subay...
...Sugar!
O bir kız
dokunduğu her şeyi oyuncağa dönüştürebilen biri!
Çocuk gibi görünüyor ama bu
meyveyi yiyen biri, yediği andan itibaren yaşlanmayı durduruyor!
En önemli figür olduğu için,
üst düzey yönetici Trebol her zaman onu koruyor!
Yani onu bayıltırsak, tüm oyuncaklar eski haline dönebilir mi?!
Aynen öyle!
Onu ödümüz kopartıp bayıltacağız!
Ve bu operasyonun adı...
Sugar!
Aşırı Şaşkınlık!
Panik!
İşte SOP Operasyonu'nun açılımı bu!
Operasyon için ne harika bir isim!
Düşman sadece bir kızsa, beni takip edin!
Tamam! Harekete hazırım!
Franky Kuaför Salonu!
Savaş Saçı!
Fraland!
--Usoland!
--Ne kadar güvenilirsin!
Doğru! Bizi yanınızda bulduğunuza göre...
Kaybetmeyeceksiniz!
Bizi yeraltı geçidine götürün, küçükler!
Usolandlılar!
Bu sırada Luffy, Corrida Colosseum'da çıkışı arıyor.
Ha? Çıkışı boşver,
ben neredeyim?!
Yani bir gün Luffy-senpai'nin sağ kolu olacağım!
Bu benim hayalim.
--Açık bırakma!
--Ah, burası tuvaletmiş!
Oh! Tepeli Kafa!
Seni burada görmek ne güzel!
L-L-L-Luffy-senpai!
Dur bakalım, Bartolomeo!
Korsanlar Kralı'yla konuşma fırsatını kaçırmak mı istiyorsun?!
Oh, Bellamy!
Kahretsin! O kadar göz kamaştırıcı ki
ona bakamıyorum bile!
Luffy-senpai, Zoro-senpai'yi
görebildin mi?!
Evet, gördüm! Bunun için teşekkür ederim!
Benim için zevkti!
Şimdi bir yere gitmem gerekiyor
bu yüzden dışarı çıkmam lazım ama
çıkışı bulamıyorum.
Bu Kolezyum'da çıkış yok.
Ne?
Ha?
Öncekinden daha çok yaralısın, değil mi?
Bir yarışmacı
Kolezyum'a adım attığında,
bir daha asla dışarı çıkamaz!
Çıkışı aramanın bir anlamı yok!
Ne?! Ne demek istiyorsun?!
"Hiçbir zaman" mı dedin?!
Çıkış yok mu?!
Sen Doflamingo'nun adamısın, değil mi?!
Bir çıkış yolu bilmiyor musun?!
Adamı mı?
Onun adamı bile olamadım!
Lütfen! Arkadaşım tehlikede!
Şimdi buradan çıkacağım.
Eğer beni takip edersen,
belki sen de çıkabilirsin.
Öyle mi? Teşekkürler!
Yani beni de götürecek misin?!
Sadece, eğer beni takip edersen,
şans eseri bir çıkış bulabilirsin
diyorum.
Bana patronuma ihanet etmemi
söylemiyorsun, değil mi?
Çünkü Doflamingo'ya ihanet edemem!
Ona hayranım!
Hey, biraz önce sen...
Kes sesini!
Hâlâ bağlı kalmam gereken
bazı ilkelerim var!
Tamam! Seni takip edeceğim!
Ama Luffy-senpai,
Flare-Flare Fruit'e ne olacak?
Onu birkaç kişinin eline geçmesini
istemiyorum
ama başka seçeneğim yok!
Arkadaşım ölecek!
O halde bana güvenebilirsin!
Luffy-senpai! Baştan beri
Ace-sama'nın değerli hatırasını
kazandığımda sana getirmeyi planlıyordum!
Ne?! Ona sahip olabilir miyim?!
Tabii ki! O sana ait!
Konuştukça aksanın daha da belirginleşiyor.
Sana söz veriyorum, Alev-Alev Meyvesi'ni kazanacağım
böylece endişelenmeden dışarı çıkabilirsin!
Kiminle konuşuyorsun?
Teşekkürler! Minnettarım!
Alev-Alev Meyvesi'ni almana izin vermeyeceğim.
"Hasır Şapka Luffy"!
Sen de kimsin be?!
Hey, hey, hey! Nerelisin sen?!
Luffy-senpai'ye böyle rahatça konuşamazsın!
O efsanevi korsan "Ateş Yumruk" Ace-sama'nın kardeşi
ve bir gün Korsanlar Kralı olacak, seni aptal!
Bunu çoktandır biliyorum.
Senin problemin ne?!
Öylece ortaya çıkıp meyveyi almana izin vermeyeceğimi söyleyemezsin!
Bu adamın nesi var böyle?!
Luffy-senpai'ye bu kadar küstahça konuşuyor!
Gördün mü? Luffy-senpai sinirlendi!
S-Sen...
Uzun zaman oldu!
Luffy!
KOLOSEUM ÖNÜNDEKİ PLAZA
Sonunda çıkmayı başardın da neden ağlıyorsun?!
Korsan Avcısı'nı bulamıyor musun?!
Sana defalarca gardını indirmemeni söyledim!
Şimdi Koramiral'i çağırın!
Emredersiniz!
Donanma, kasabadaki oyuncaklar olduğumuza tamamen inanıyor!
Kıl payı! Tuhaf hayvanlar seçmişsin!
Bu hayvanların havalı olduğunu düşünmüştüm! Özellikle sazanlar?
Yeter artık ağlamayı! Tra-guy'u kurtarmak istemiyor musun?!
Tra-guy'u kurtaracağım! Ve Mingo'yu da döveceğim!
Ayrıca, Alev-Alev Meyvesi emin ellerde!
Emin ellerde mi?
Robin-san'ın da bu ülkede olduğunu duydum.
Uzun zaman sonra onu görebilmeyi umuyorum.
KOALA - BALIKADAM KARATESİ USTA YARDIMCISI DEVRİMCİ ORDU
Onu görebildiğine sevindim.
Evet... Bana yumruk atacak sandım.
Ağlıyor musun?
Ben ağlamam!
Eğer orada olsaydın, sence...
...bir şeyleri değiştirebilir miydin?
Kimse bilemez.
Evet.
--Yeraltıyla ilgili bir şey öğrenirsen bana haber ver.
Tamam.
Ne olursa olsun, Ace'in Alev-Alev Meyvesi'ni ben kazanacağım!
Onun iradesini devralacağız!
B-Ben onun yaşadığını hiç düşünmemiştim!
Kimden bahsediyorsun?!
B-Ben onun...
...öldüğünü sanıyordum...
...o anda öldüğünü sanıyordum!
SAPAN ŞAPKALILAR GERİ DÖNDÜ!